出力ファイル
=====================

各種 ``Solver``, ``Algorithm`` が出力するファイルについては、 :doc:`solver/index` および :doc:`algorithm/index` を参照してください。


共通ファイル
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

``time.log``
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
MPI のランク毎に計算にかかった総時間を出力します。
各ランクのサブフォルダ以下に出力されます。
計算の前処理にかかった時間、計算にかかった時間、計算の後処理にかかった時間について、
``prepare`` ,  ``run`` , ``post`` のセクションごとに記載されます。

以下、出力例です。

.. code-block::

    #prepare
     total = 0.007259890999989693
    #run
     total = 1.3493346729999303
     - file_CM = 0.0009563499997966574
     - submit = 1.3224223930001244
    #post
     total = 0.000595873999941432


``runner.log``
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
MPI のランクごとに、ソルバー呼び出しに関するログ情報を出力します。
各ランクのサブフォルダ以下に出力されます。
入力で ``runner.log.interval`` パラメータが正の整数の時のみ出力されます。

- 1列目がソルバー呼び出しの通し番号、
- 2列目が前回呼び出しからの経過時間、
- 3列目が計算開始からの経過時間

.. code-block::
    
    # $1: num_calls
    # $2: elapsed_time_from_last_call
    # $3: elapsed_time_from_start

    1 0.0010826379999999691 0.0010826379999999691
    2 6.96760000000185e-05 0.0011523139999999876
    3 9.67080000000009e-05 0.0012490219999999885
    4 0.00011765699999999324 0.0013666789999999818
    5 4.965899999997969e-05 0.0014163379999999615
    6 8.666900000003919e-05 0.0015030070000000006
       ...


``status.pickle``
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
``algorithm.checkpoint`` が true の場合、MPI のランクごとに実行中の状態を出力します。
各ランクのサブフォルダ以下に出力されます。実行を再開する場合に読み込まれます。
ファイルの内容はアルゴリズムに依ります。

